Elkészítendő 2  html oldal a minta szerint.
Összesen 2 állományt kell elkészíteni: index.html, stilus.css.  

Hozz létre egy mappát sajat_nev_dolgozat néven.  Ide másold a képeket, és ide mentsd az elkészült állományokat. 



HTML:
-----------Az oldal neve a saját neved legyen, ez jelenjen meg a böngésző címsorában. 
-----------Használj UTF-8-as kódolást, lásd el az oldalt a megfelelő kulcsszavakkal és leírással!
-----------Helyesen kialakított html oldalszerkezet, head, body, html, doctype 
-----------Div tagek használat a tartalom számára 
id és a class használata 
Címsorok és bekezdések használata 
Képek beillesztése. A képek mérete illeszkedjen a képek valóságos méretéhez 
A recept hozzávalóit felsorolással készítsd el.  
Alakíts ki menüt! Az első menüpont az általad kiválasztott recept nevét tartalmazza,
    a második menüpont egy internetes oldalra mutató linket.

CSS:
Az oldal hátterének válassz egy képet!
Állíts be talpatlan betűcsaládot a teljes oldalra a betűméret 10pt legyen
Állíts betűszínt! 
A tartalom az oldal közepén helyezkedjen el,
    800 képpont széles legyen,
    Állíts a betűszínhez passzoló háttérszínt! 
    a belső margó 10 pontos legyen
A kép a szöveg mellett jobb oldalon helyezkedjen el.   
    A szövegtől való távolságuk egységesen 10 képpont legyen,  
    a képtől 2 pontnyi távolságra 
     vegye körbe 1 pont vastag folytonos szürke vonal. 
    A kép körüli szegély legyen lekerekített sarkú.
Az első szintű címsor betűmérete  20 pont, válassz hozzá látványos Google Fonts közül.  
    
    A betűk közti távolság 10 pont, 
    Csupa nagybetűs 
    A bekezdések legyenek sorkizárt igazításúak
Alakíts ki menüt! A linkek körül legyen  szegély. belső és külső margó is!  
    Ha a linkek fölé viszem az egeret, változzon a betűszín és a háttérszín.  
    A menü linkjei ne legyenek aláhúzva.
Validált html, css